Aku hanya seorang lelaki Yang selalu hadir dihatimu Yang selalu menemani aku Saat aku masih ada di pelukanmu Entah kenapa aku masih merasakannya Seakan aku tak berharap dengan keindahanmu Namun aku tak peduli dengan kesungguhanmu Dan yang membuatku merasa bosan Aku terlalu jauh dalam memahamimu Aku terlalu kaku dalam memahamimu Karena dia sangat jarang dapat melupakanmu Aku hanya seorang lelaki Yang selalu menyayangimu Seperti dia sendiri.
Aku sangat mencintaimu Meski diriku tidak selalu menghargaimu Tanpa aku tau padamu Aku hanya seorang lelaki Yang selalu menyayangimu Dia selalu menyayangiku Dan aku akan selalu mencintaimu Aku selalu menyayangimu.
Aku ingin tahu... Ku lihat di belakang itu Saat kau tersenyum Apakah kau tau itu benar..  Apakah kau tau? Aku ingin tahu?  Kenapa??  Apakah kau tau? Kenapa?  Kenapa?  Kau tau?  Apakah kau tau?  Dan mengapa?  Apakah kau tau?  Kenapa?  Kenapa?  Aku hanya ingin tahu?  Dan mengapa?  Dan aku tau?  Kenapa?.
Putih-putih bunga melati Merah-Merah buah delima Bagaimana hati tak geli Melihat gajah bermain mata.
Duduk manis di bibir pantai Lihat gadis, aduhai tiada dua Masa muda kebanyakan santai Sudah renta sulit tertawa Sungguh baik asam belimbing Tumbuh dekat limau lungga Sungguh elok berbini sumbing Biar marah tertawa juga.
Ke SPBU membeli bensin, Bensin bagus di Pangandaran Menahan diri agar tak bersin Malah kentut tak tertahankan.
Beli sabun di sebuah warung, Warung baru milik Sukiran Diam-diam menutup hidung Bau kentut penuhi ruangan.
Tumbuh ilalang di semak-semak Semak-semak lalu dibersihkan The power of emak-emak Sein ke kiri belok ke kanan.









 


